# 3DLogo
Rotating emblem of TPU

Основой решения задачи является алгоритм решения широко известной задачи теории графов о китайском почтальоне для
ориентированного графа. Для решения задачи мы задаём для каждого неориентированного ребра возможные направления и перебираем 
все комбинации данных направлений, чьё число равняется 2^(число неориентированных векторов). Каждое число от 0 
до 2^(число неориентированных векторов) мы представляем в бинарном виде с числом значащих цифр, равным числу 
неориентированных векторов, таким образом, что если соответствующая цифра двоичного числа равна «1», то ребро имеет
одно направление и, очевидно, противоположное при «0». Затем полученный граф проверяется на связность, и если он не 
сильно связан, мы переходим к следующей комбинации, иначе данный граф повторением рёбер приводиться к эйлеровому и 
находиться эйлеров цикл. Поскольку уже при 20-и неориентированных рёбрах число комбинаций имеет 6 нулей, мы стараемся 
снизить число рёбер без направления сравнением полустепеней захода и исхода и для каждой вершины, которой инцидентно 
только одно неориентированное рёбро, мы задаём направление, чтобы уравнять полустепени исхода и захода для данной
вершины, тем самым снижая число неориентированных рёбер. После построения цикла проверяется, сколько раз была посещена
каждая вершина и если данное число меньше веса вершины, к весу найденного цикла добавляется удвоенный наименьший вес
неориентированного ребра, инцидентного данной вершине, а в цикле мы дважды проходим по указанному ребру и возвращаемся 
в обозначенную вершину, тем самым мы увеличиваем посещение вершины на единицу. Так как данная программа может запускаться 
на недостаточно мощных компьютерах продолжительное время, я ограничил работу цикла 30-ю секундами, что может снизить точность 
решения задачи. Для решения задачи мы задаём для каждого неориентированного ребра возможные направления и 
перебираем все комбинации данных ориентированного графа.
